Repository: nikulkinandrew/twenty_rus
Catalog: packages/twenty-server/src/engine/core-modules/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: (System) View Fields
ja: (システム）ビューフィールド

source: (System) View Filter Groups
ja: (システム）フィルタグループの表示

source: (System) View Filters
ja: (システム）ビューフィルタ

source: (System) View Groups
ja: (システム）ビューグループ

source: (System) View Sorts
ja: (システム）ビューソート

source: (System) Views
ja: (システム）ビュー

source: A Folder of favorites
ja: お気に入りのフォルダ

source: A company
ja: A社

source: A connected account
ja: 接続アカウント

source: A favorite that can be accessed from the left menu
ja: 左メニューからアクセスできるお気に入り

source: A group of related messages (e.g. email thread, chat thread)
ja: 関連するメッセージのグループ（電子メールのスレッド、チャットのスレッドなど）

source: A message sent or received through a messaging channel (email, chat, etc.)
ja: メッセージング・チャンネル（電子メール、チャットなど）を通じて送受信されるメッセージ。

source: A note
ja: メモ

source: A note target
ja: 注意目標

source: A person
ja: ある人物

source: A task
ja: 課題

source: A task target
ja: タスクターゲット

source: A webhook
ja: ウェブフック

source: A workflow
ja: ワークフロー

source: A workflow event listener
ja: ワークフローのイベントリスナー

source: A workflow run
ja: ワークフローの実行

source: A workflow version
ja: ワークフロー版

source: A workspace member
ja: ワークスペース・メンバー

source: API Key
ja: APIキー

source: API Keys
ja: APIキー

source: ARR
ja: 受取通知

source: Access Token
ja: アクセス・トークン

source: Account Owner
ja: アカウント・オーナー

source: Account Owner For Companies
ja: 企業向けアカウント・オーナー

source: Account owner for companies
ja: 企業のアカウント・オーナー

source: Address
ja: 住所

source: Address (deprecated)
ja: アドレス (非推奨)

source: Address of the company
ja: 会社住所

source: Address of the company - deprecated in favor of new address field
ja: 会社の住所 - 新しい住所フィールドに取って代わられ、非推奨。

source: Aggregate operation
ja: 集計作業

source: Aggregated / filtered event to be displayed on the timeline
ja: タイムライン上に表示される集計／フィルターされたイベント

source: Amount
ja: 金額

source: An API key
ja: APIキー

source: An attachment
ja: 添付ファイル

source: An audit log of actions performed in the system
ja: システムで実行されたアクションの監査ログ

source: An event related to user behavior
ja: ユーザーの行動に関するイベント

source: An opportunity
ja: 機会

source: Annual Recurring Revenue: The actual or estimated annual revenue of the company
ja: 年間経常収益：企業の実際の年間売上高または推定年間売上高

source: ApiKey expiration date
ja: ApiKeyの有効期限

source: ApiKey name
ja: ApiKey名

source: ApiKey revocation date
ja: ApiKeyの失効日

source: Assigned tasks
ja: 割り当てられたタスク

source: Assignee
ja: 譲受人

source: Associated User Id
ja: 関連ユーザーID

source: Attachment
ja: アタッチメント

source: Attachment author
ja: 添付ファイル作成者

source: Attachment company
ja: アタッチメント会社

source: Attachment full path
ja: 添付ファイルのフルパス

source: Attachment name
ja: 添付ファイル名

source: Attachment note
ja: 添付文書

source: Attachment opportunity
ja: アタッチメントの機会

source: Attachment person
ja: アタッチメント担当者

source: Attachment task
ja: アタッチメント・タスク

source: Attachment type
ja: アタッチメントタイプ

source: Attachments
ja: アタッチメント

source: Attachments created by the workspace member
ja: ワークスペース・メンバーが作成した添付ファイル

source: Attachments linked to the company
ja: 会社に関連する添付ファイル

source: Attachments linked to the contact.
ja: 連絡先にリンクされている添付ファイル。

source: Attachments linked to the opportunity
ja: この機会に関連する添付ファイル

source: Attachments tied to the {label}
ja: {label}]に紐づくアタッチメント

source: Audit Log
ja: 監査ログ

source: Audit Logs
ja: 監査ログ

source: Audit Logs linked to the workspace member
ja: ワークスペース・メンバにリンクされた監査ログ

source: Auth failed at
ja: で認証に失敗した。

source: Author
ja: 著者

source: Authored attachments
ja: 執筆者

source: Automatically create People records when receiving or sending emails
ja: メールの受信・送信時に自動的にPeopleレコードを作成

source: Automatically create records for people you participated with in an event.
ja: イベントに一緒に参加した人の記録を自動的に作成します。

source: Avatar
ja: アバター

source: Avatar Url
ja: アバターURL

source: Behavioral Event
ja: 行動イベント

source: Behavioral Events
ja: 行動イベント

source: Blocklist
ja: ブロックリスト

source: Blocklisted handles
ja: ブロックリスト入りハンドル

source: Blocklists
ja: ブロックリスト

source: Body
ja: ボディ

source: Cached record name
ja: キャッシュレコード名

source: Calendar Channel
ja: カレンダーチャンネル

source: Calendar Channel Event Association
ja: カレンダー チャンネルイベント協会

source: Calendar Channel Event Associations
ja: カレンダー チャンネル イベント関連

source: Calendar Channels
ja: カレンダー・チャンネル

source: Calendar Event Participants
ja: カレンダーイベント参加者

source: Calendar event
ja: カレンダーイベント

source: Calendar event participant
ja: カレンダーイベント参加者

source: Calendar event participants
ja: カレンダーイベント参加者

source: Calendar events
ja: カレンダー・イベント

source: Channel ID
ja: チャンネルID

source: Channel Type
ja: チャンネル・タイプ

source: City
ja: 都市

source: Close date
ja: 締切日

source: Color Scheme
ja: カラースキーム

source: Compact View
ja: コンパクトビュー

source: Companies
ja: 企業

source: Company
ja: 会社概要

source: Company record position
ja: 会社記録ポジション

source: Conference Solution
ja: 会議ソリューション

source: Connected Account
ja: 接続アカウント

source: Connected Accounts
ja: 接続アカウント

source: Connected accounts
ja: 接続アカウント

source: Contact auto creation policy
ja: コンタクト自動作成ポリシー

source: Contact’s Emails
ja: 連絡先のEメール

source: Contact’s Linkedin account
ja: 連絡先のLinkedinアカウント

source: Contact’s X/Twitter account
ja: 連絡先のX/Twitterアカウント

source: Contact’s avatar
ja: コンタクトのアバター

source: Contact’s city
ja: 連絡先の都市

source: Contact’s company
ja: 連絡先の会社

source: Contact’s job title
ja: 連絡先の役職

source: Contact’s name
ja: 担当者名

source: Contact’s phone number
ja: 連絡先の電話番号

source: Contact’s phone numbers
ja: 連絡先の電話番号

source: Created by
ja: 作成者

source: Creation DateTime
ja: 作成日時

source: Creation date
ja: 作成日

source: Date format
ja: 日付形式

source: Date when the record was deleted
ja: レコードが削除された日付

source: Deleted at
ja: で削除

source: Describes if the view is in compact mode
ja: ビューがコンパクトモードであるかどうかを示します。

source: Description
ja: 説明

source: Direction
ja: ディレクション

source: Display Name
ja: 表示名

source: Display Value
ja: 表示値

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: Due Date
ja: 期日

source: Emails
ja: 電子メール

source: Employees
ja: 従業員

source: End Date
ja: 終了日

source: Event ID
ja: イベントID

source: Event Listeners
ja: イベント・リスナー

source: Event Participants
ja: イベント参加者

source: Event company
ja: イベント会社

source: Event context
ja: イベント・コンテキスト

source: Event details
ja: イベント詳細

source: Event external ID
ja: イベント外部ID

source: Event name
ja: イベント名

source: Event name/type
ja: イベント名/タイプ

source: Event note
ja: イベントメモ

source: Event opportunity
ja: イベントの機会

source: Event person
ja: イベント関係者

source: Event task
ja: イベントタスク

source: Event workflow
ja: イベントのワークフロー

source: Event workflow run
ja: イベントワークフローの実行

source: Event workflow version
ja: イベントワークフローバージョン

source: Event workspace member
ja: イベント・ワークスペース・メンバー

source: Events
ja: イベント

source: Events linked to the person
ja: その人に関連する出来事

source: Events linked to the workspace member
ja: ワークスペース・メンバーにリンクされたイベント

source: Exclude group emails
ja: グループメールの除外

source: Exclude non professional emails
ja: プロ以外のメールは除く

source: Executed by
ja: 実行者

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Favorite Folder
ja: お気に入りフォルダ

source: Favorite Folders
ja: お気に入りのフォルダ

source: Favorite company
ja: お気に入りの会社

source: Favorite folder position
ja: お気に入りのフォルダ位置

source: Favorite note
ja: お気に入りのメモ

source: Favorite opportunity
ja: お気に入りの機会

source: Favorite person
ja: 好きな人

source: Favorite position
ja: 好きなポジション

source: Favorite task
ja: 好きな仕事

source: Favorite view
ja: お気に入りの眺め

source: Favorite workflow
ja: お気に入りのワークフロー

source: Favorite workflow run
ja: お気に入りのワークフロー

source: Favorite workflow version
ja: お気に入りのワークフローバージョン

source: Favorite workspace member
ja: お気に入りのワークスペース・メンバー

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Favorites in this folder
ja: このフォルダのお気に入り

source: Favorites linked to the company
ja: 会社に関連したお気に入り

source: Favorites linked to the contact
ja: 連絡先にリンクされているお気に入り

source: Favorites linked to the note
ja: メモにリンクされたお気に入り

source: Favorites linked to the opportunity
ja: チャンスにリンクしたお気に入り

source: Favorites linked to the task
ja: タスクにリンクされたお気に入り

source: Favorites linked to the view
ja: ビューにリンクされたお気に入り

source: Favorites linked to the workflow
ja: ワークフローにリンクされたお気に入り

source: Favorites linked to the workflow run
ja: ワークフローにリンクされたお気に入り

source: Favorites linked to the workflow version
ja: ワークフローのバージョンにリンクされたお気に入り

source: Favorites linked to the workspace member
ja: ワークスペース・メンバーにリンクされたお気に入り

source: Favorites tied to the {label}
ja: {label}]に紐づくお気に入り

source: Field Metadata Id
ja: フィールド・メタデータID

source: Field Value
ja: フィールド値

source: Field metadata used for aggregate operation
ja: 集約操作に使用されるフィールド・メタデータ

source: Field used for full-text search
ja: 全文検索に使用されるフィールド

source: Folder for Message Channel
ja: メッセージチャンネル用フォルダ

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: Full path
ja: フルパス

source: Group by this field value
ja: このフィールド値でグループ化する

source: Handle
ja: ハンドル

source: Handle Aliases
ja: ハンドルの別名

source: Header message Id
ja: ヘッダー・メッセージId

source: Icon
ja: アイコン

source: Id
ja: アイド

source: Ideal Customer Profile: Indicates whether the company is the most suitable and valuable customer for you
ja: 理想の顧客像： その企業があなたにとって最も適切で価値のある顧客であるかどうかを示します。

source: If the event is related to a particular object
ja: イベントが特定のオブジェクトに関連している場合

source: Is Contact Auto Creation Enabled
ja: コンタクトの自動作成が有効になっているか

source: Is Full Day
ja: 全日

source: Is Organizer
ja: オーガナイザー

source: Is Sync Enabled
ja: 同期が有効か

source: Is canceled
ja: 中止

source: Job Title
ja: 役職名

source: Json object to provide context (user, device, workspace, etc.)
ja: コンテキスト（ユーザー、デバイス、ワークスペースなど）を提供するJsonオブジェクト。

source: Json object to provide output of the workflow run
ja: ワークフロー実行の出力を提供するJsonオブジェクト

source: Json object to provide steps
ja: ステップを提供するJsonオブジェクト

source: Json object to provide trigger
ja: トリガーを提供するJsonオブジェクト

source: Json value for event details
ja: イベント詳細のJson値

source: Key
ja: キー

source: Language
ja: 言語

source: Last published Version Id
ja: 最終発行バージョンID

source: Last sync cursor
ja: 最終同期カーソル

source: Last sync date
ja: 最終同期日

source: Last sync history ID
ja: 最終同期履歴ID

source: Last time the record was changed
ja: 前回の記録変更

source: Last update
ja: 最終更新日

source: Linked Object Metadata Id
ja: リンクされたオブジェクトのメタデータID

source: Linked Opportunities
ja: リンクされた機会

source: Linked Record cached name
ja: リンクレコードのキャッシュ名

source: Linked Record id
ja: リンクレコードID

source: Linkedin
ja: リンクトイン

source: List of opportunities for which that person is the point of contact
ja: 担当者が窓口となる機会のリスト

source: Location
ja: 所在地

source: Logical Operator
ja: 論理演算子

source: Logical operator for the filter group
ja: フィルタグループの論理演算子

source: Meet Link
ja: リンク

source: Message
ja: メッセージ

source: Message Channel
ja: メッセージチャンネル

source: Message Channel Association
ja: メッセージ・チャネル・アソシエーション

source: Message Channel Id
ja: メッセージ・チャンネルID

source: Message Channel Message Association
ja: メッセージ・チャンネル メッセージ・アソシエーション

source: Message Channel Message Associations
ja: メッセージ・チャンネル メッセージ・アソシエーション

source: Message Channels
ja: メッセージ・チャンネル

source: Message Direction
ja: メッセージの方向性

source: Message External Id
ja: メッセージ外部ID

source: Message Folder
ja: メッセージフォルダ

source: Message Folders
ja: メッセージフォルダー

source: Message Id
ja: メッセージID

source: Message Participant
ja: メッセージ参加者

source: Message Participants
ja: メッセージ参加者

source: Message Synced with a Message Channel
ja: メッセージチャンネルと同期したメッセージ

source: Message Thread
ja: メッセージスレッド

source: Message Thread Id
ja: メッセージスレッドID

source: Message Threads
ja: メッセージスレッド

source: Message id from the message header
ja: メッセージヘッダからのメッセージID

source: Message id from the messaging provider
ja: メッセージング・プロバイダーからのメッセージID

source: Messages
ja: メッセージ

source: Messages from the channel.
ja: チャンネルからのメッセージ

source: Messages from the thread.
ja: スレッドからのメッセージ

source: Messaging provider access token
ja: メッセージング・プロバイダのアクセストークン

source: Messaging provider refresh token
ja: メッセージング・プロバイダのリフレッシュ・トークン

source: Name
ja: 名称

source: Name of the favorite folder
ja: お気に入りフォルダ名

source: Name of the workflow run
ja: ワークフローの実行名

source: Note
ja: 注

source: Note Target
ja: 備考 ターゲット

source: Note Targets
ja: ノート 目標

source: Note attachments
ja: 添付資料

source: Note body
ja: ノート本体

source: Note record position
ja: レコード位置

source: Note targets
ja: 注目標

source: Note title
ja: タイトル

source: NoteTarget company
ja: 注対象会社

source: NoteTarget note
ja: ノート対象ノート

source: NoteTarget opportunity
ja: 注チャンス

source: NoteTarget person
ja: ノート対象者

source: Notes
ja: 備考

source: Notes tied to the company
ja: 会社と結びついたノート

source: Notes tied to the contact
ja: コンタクトに関連するメモ

source: Notes tied to the opportunity
ja: 機会に関する注意事項

source: Notes tied to the {label}
ja: {label}]に紐づくメモ

source: Number of employees in the company
ja: 従業員数

source: Object Metadata Id
ja: オブジェクト・メタデータID

source: Object id
ja: オブジェクトID

source: Object metadata id
ja: オブジェクトのメタデータID

source: Object name
ja: オブジェクト名

source: Operand
ja: オペランド

source: Operation
ja: オペレーション

source: Operations
ja: オペレーション

source: Opportunities
ja: チャンス

source: Opportunities linked to the company.
ja: 会社に関連した機会。

source: Opportunity
ja: チャンス

source: Opportunity amount
ja: チャンス量

source: Opportunity close date
ja: 機会終了日

source: Opportunity company
ja: オポチュニティ・カンパニー

source: Opportunity point of contact
ja: チャンスの窓口

source: Opportunity probability
ja: 機会確率

source: Opportunity record position
ja: 機会記録ポジション

source: Opportunity stage
ja: チャンスステージ

source: Optional aggregate operation
ja: オプションの集計作業

source: Optional secret used to compute the HMAC signature for webhook payloads. This secret is shared between Twenty and the webhook consumer to authenticate webhook requests.
ja: webhook ペイロードの HMAC 署名を計算するために使用するオプションの秘密。この秘密は Twenty と webhook コンシューマの間で共有され、webhook リクエストを認証します。

source: Output
ja: 出力

source: Parent View Filter Group
ja: 親ビューフィルターグループ

source: Parent View Filter Group Id
ja: 親ビューフィルタグループID

source: People
ja: 人々

source: People linked to the company.
ja: 会社に関係する人々。

source: Person
ja: 人物

source: Person record Position
ja: 個人記録 ポジション

source: Phone
ja: 電話

source: Phones
ja: 電話

source: Point of Contact
ja: 連絡先

source: Position
ja: ポジション

source: Position in the parent view filter group
ja: 親ビューフィルタグループ内での位置

source: Position in the view filter group
ja: ビューフィルタグループ内での位置

source: Position in view filter group
ja: ビューフィルタグループ内の位置

source: Preferred color scheme
ja: 好みの配色

source: Preferred language
ja: 使用言語

source: Probability
ja: 確率

source: Received At
ja: 受理日時

source: Record id
ja: レコードID

source: Recurring Event ID
ja: 定期イベントID

source: Refresh Token
ja: リフレッシュ・トークン

source: Related user email address
ja: 関連ユーザーのメールアドレス

source: Relations
ja: 関係

source: Response Status
ja: 対応状況

source: Revocation date
ja: 失効日

source: Role
ja: 役割

source: Runs
ja: 走行距離

source: Scopes
ja: スコープ

source: Search vector
ja: 検索ベクトル

source: Secret
ja: シークレット

source: Size
ja: サイズ

source: Stage
ja: ステージ

source: Start Date
ja: 開始日

source: Status
ja: ステータス

source: Statuses
ja: ステータス

source: Subject
ja: テーマ

source: Sync Cursor
ja: 同期カーソル

source: Sync Cursor. Used for syncing events from the calendar provider
ja: 同期カーソル。カレンダー・プロバイダからのイベントの同期に使用

source: Sync stage
ja: シンクステージ

source: Sync stage started at
ja: シンクステージ開始

source: Sync status
ja: 同期ステータス

source: Target Url
ja: ターゲットURL

source: Task
ja: タスク

source: Task Target
ja: タスクターゲット

source: Task Targets
ja: タスク目標

source: Task assignee
ja: タスク担当者

source: Task attachments
ja: タスクアタッチメント

source: Task body
ja: タスク本体

source: Task due date
ja: タスクの期日

source: Task record position
ja: タスクレコードの位置

source: Task status
ja: タスクステータス

source: Task targets
ja: タスク目標

source: Task title
ja: タスクタイトル

source: TaskTarget company
ja: タスクターゲット会社

source: TaskTarget opportunity
ja: タスクターゲット機会

source: TaskTarget person
ja: タスク対象者

source: TaskTarget task
ja: タスク対象タスク

source: Tasks
ja: タスク

source: Tasks assigned to the workspace member
ja: ワークスペース・メンバーに割り当てられたタスク

source: Tasks tied to the company
ja: 会社に関連した仕事

source: Tasks tied to the contact
ja: コンタクトに関連するタスク

source: Tasks tied to the opportunity
ja: 機会に関するタスク

source: Tasks tied to the {label}
ja: {label}]に関連するタスク

source: Text
ja: テキスト

source: The account handle (email, username, phone number, etc.)
ja: アカウントハンドル（Eメール、ユーザー名、電話番号など）

source: The account provider
ja: 口座提供者

source: The company Linkedin account
ja: 会社のLinkedinアカウント

source: The company Twitter/X account
ja: Twitter/Xアカウント

source: The company name
ja: 会社名

source: The company website URL. We use this url to fetch the company icon
ja: 会社のウェブサイトのURL。会社のアイコンを取得するためにこのURLを使用します。

source: The creator of the record
ja: 記録の作成者

source: The current statuses of the workflow versions
ja: ワークフローバージョンの現在のステータス

source: The date the message was received
ja: メッセージを受信した日付

source: The executor of the workflow
ja: ワークフローの実行者

source: The folder this favorite belongs to
ja: このお気に入りのフォルダ

source: The opportunity name
ja: 機会名

source: The workflow event listener name
ja: ワークフローイベントのリスナー名

source: The workflow last published version id
ja: ワークフローの最終公開バージョンID

source: The workflow name
ja: ワークフロー名

source: The workflow version name
ja: ワークフローのバージョン名

source: The workflow version status
ja: ワークフローのバージョンステータス

source: Thread External Id
ja: スレッド外部ID

source: Thread id from the messaging provider
ja: メッセージング・プロバイダーからのスレッドID

source: Throttle Failure Count
ja: スロットル故障回数

source: Time format
ja: 時間形式

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Timeline Activities
ja: タイムライン活動

source: Timeline Activities linked to the company
ja: タイムライン 会社に関連する活動

source: Timeline Activities linked to the note.
ja: メモにリンクされたタイムライン活動。

source: Timeline Activities linked to the opportunity.
ja: タイムライン 機会に関連する活動。

source: Timeline Activities linked to the task.
ja: タイムライン タスクにリンクされた活動

source: Timeline Activities tied to the {label}
ja: {label}]に紐づくタイムライン活動

source: Timeline Activity
ja: タイムライン活動

source: Timeline activities linked to the run
ja: ランに関連したタイムライン活動

source: Timeline activities linked to the version
ja: バージョンにリンクしたタイムライン活動

source: Timeline activities linked to the workflow
ja: ワークフローにリンクされたタイムラインアクティビティ

source: Title
ja: タイトル

source: Type
ja: タイプ

source: Update DateTime
ja: 更新日時

source: User Email
ja: ユーザーEメール

source: User Id
ja: ユーザーID

source: User time zone
ja: ユーザーのタイムゾーン

source: User's preferred date format
ja: ユーザーが希望する日付フォーマット

source: User's preferred time format
ja: ユーザーが希望する時間フォーマット

source: Value
ja: 価値

source: Version status
ja: バージョンステータス

source: Version steps
ja: バージョン・ステップ

source: Version trigger
ja: バージョン・トリガー

source: Versions
ja: バージョン

source: View
ja: 表示

source: View Field
ja: フィールドを見る

source: View Field position
ja: フィールドポジションを見る

source: View Field related view
ja: ビューフィールド関連ビュー

source: View Field size
ja: フィールドサイズを見る

source: View Field target field
ja: 対象フィールドを見る

source: View Field visibility
ja: フィールドの視界を見る

source: View Fields
ja: ビュー・フィールズ

source: View Filter
ja: フィルターを見る

source: View Filter Display Value
ja: フィルター表示値の表示

source: View Filter Group
ja: フィルターグループを見る

source: View Filter Group Id
ja: フィルターグループIDを表示

source: View Filter Groups
ja: フィルターグループの表示

source: View Filter operand
ja: フィルタ・オペランドを表示

source: View Filter related view
ja: フィルター関連のビュー

source: View Filter target field
ja: フィルター対象フィールドを表示

source: View Filter value
ja: フィルター値を見る

source: View Filters
ja: フィルターを見る

source: View Group
ja: グループを見る

source: View Group related view
ja: グループ関連ビュー

source: View Group target field
ja: グループ対象フィールドを表示

source: View Group visibility
ja: グループの可視性を表示

source: View Groups
ja: グループを見る

source: View Kanban column field
ja: カンバン列フィールドを表示

source: View Sort
ja: ソートを見る

source: View Sort direction
ja: ソート方向を見る

source: View Sort related view
ja: 関連するビューを並べ替える

source: View Sort target field
ja: ソート対象フィールドを表示

source: View Sorts
ja: 種類を見る

source: View icon
ja: アイコンを見る

source: View key
ja: キーを見る

source: View name
ja: 名前を見る

source: View position
ja: ポジションを見る

source: View target object
ja: 対象オブジェクトを見る

source: View type
ja: タイプを見る

source: Views
ja: ビュー

source: Visibility
ja: 視認性

source: Visible
ja: 可視

source: Webhook
ja: ウェブフック

source: Webhook operation
ja: ウェブフック操作

source: Webhook operations
ja: ウェブフック操作

source: Webhook target url
ja: WebhookターゲットURL

source: Webhooks
ja: ウェブフック

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Workflow Run
ja: ワークフローの実行

source: Workflow Runs
ja: ワークフローの実行

source: Workflow Version
ja: ワークフロー版

source: Workflow Versions
ja: ワークフローのバージョン

source: Workflow event listeners linked to the workflow.
ja: ワークフローにリンクされたワークフローイベントリスナー。

source: Workflow linked to the run.
ja: ランにリンクされたワークフロー。

source: Workflow record position
ja: ワークフローの記録位置

source: Workflow run ended at
ja: ワークフローの実行は次の時点で終了した。

source: Workflow run position
ja: ワークフロー実行位置

source: Workflow run started at
ja: ワークフローの実行開始

source: Workflow run status
ja: ワークフロー実行状況

source: Workflow runs linked to the version.
ja: バージョンにリンクされたワークフローの実行。

source: Workflow runs linked to the workflow.
ja: ワークフローにリンクされたワークフローの実行。

source: Workflow version
ja: ワークフロー版

source: Workflow version linked to the run.
ja: ランにリンクされたワークフローのバージョン。

source: Workflow version position
ja: ワークフローのバージョン位置

source: Workflow versions linked to the workflow.
ja: ワークフローにリンクされたワークフローのバージョン。

source: WorkflowEventListener
ja: ワークフローイベントリスナー

source: WorkflowEventListener workflow
ja: WorkflowEventListener ワークフロー

source: WorkflowEventListeners
ja: ワークフローイベントリスナー

source: WorkflowVersion
ja: ワークフローバージョン

source: WorkflowVersion workflow
ja: ワークフローバージョンワークフロー

source: Workflows
ja: ワークフロー

source: Workspace Member
ja: ワークスペース・メンバー

source: Workspace Members
ja: ワークスペース・メンバー

source: Workspace member
ja: ワークスペース・メンバー

source: Workspace member avatar
ja: ワークスペース・メンバーのアバター

source: Workspace member name
ja: ワークスペース・メンバー名

source: WorkspaceMember
ja: ワークスペース・メンバー

source: Your team member responsible for managing the company account
ja: 企業アカウントの管理を担当するチームメンバー

source: handle
ja: ハンドル

source: provider
ja: プロバイダー
